从未听说过一种叫板球的运动，在某些人中可能并不为人所知
国家，但对于其他国家而言，这确实是一件大事，以至于有些
最好的板球运动员的薪水确实会让您大吃一惊，但您可能不会
了解他们，但您可能只是考虑在下一个职业之前咨询他们
只是确保您移居到正确的国家/地区-板球是什么
对于首次观看者来说，这项运动似乎有些复杂，因此我将尝试
尽可能简单地解释它，可以将其与棒球进行比较
但两队11名球员各轮流比赛有一些区别
打，我们都叫他们a组和BI组知道这不是那样
很有创造力，但在这种情况下请耐心等待，保龄球就像在向某人投球
用击球手向击球手的人狠狠地掷球
小组A的板球两端各有两个人
草地中间的硬玻璃B队有一个投掷的圆顶硬礼帽
将球传给一名击球手，一名击球手后面的门将
就是试图在被球击中后接住球来接住击球手
蝙蝠类似于三振，但仅在团队其余部分发生时才发生
B是守场员，他们也试图接住击球手或将球扔向
如果击球手击打，需要将小门木制的小东西击倒
如果球被两个击球手击中的距离足够远，则该线的错误一侧
如果他们能够安全地通过团队，则必须奔跑并基本上切换位置
行没有他们的小门被球击中，他们有一个运行运行是
队友积累的点数，轮到他们击球时B队必须击败
如果他们击球足够远，他们可以获得更多的积分，而实际上没有
运行中还有一些更具体的细节，但这仅是要点
很简单的权利，所以他们的薪水真的可以是天文数字吗
这是值得我告诉您更多有关它的信息，是的，他们是您所看到的平均值
板球运动员的工资在每个国家/地区各不相同，
在澳大利亚引起了一些争议，例如国际男选手
在2018年开始时每年约有27万美元，所以如果
那是起薪点，澳大利亚最有价值球员的薪水是多少
顶尖球员和仍然需要证明自己的球员之间的差距
顶级球员的薪水峰值接近140万美元，这是
得益于达成协议，玩家可以分享这项运动的30％的钱
为这个真正慷慨的国家带来了收益，但请记住，这些
玩家也都得到了其他形式的认可，这使得
年薪仅是他们在银行帐户中看到的实际钱的一小部分
其他一些顶级板球国家也有中间桥梁
新手和超级巨星英格兰板球运动员之间的差距
始于2017年，年薪约为26.5万美元，
中层玩家的收入接近$ 600,000，而豪客赚钱
不到一百万的人看到了在正确的国家生活所付出的代价，但是像我一样
说这纯粹是工资而不是总收入，所以还算不错
职业选择让我们来看看其他一些重量级国家
首先要参加国际板球比赛的是印度，这里的球员薪水是
也根据每个玩家的价值分为a和c三级
他们签订了A级最高的个人合同
约$ 150,000，C级收入46,500
但是，如果一名球员表现出一些出色的品质，
他们的板球运动能力，他们每年可以赚取超过$ 300,000新西兰和
西印度群岛板球队的顶级球员每年收入约14万美元
斯里兰卡排在第七位，他们的关键球员获得了大约
120,000我想我理解为什么在争议方面会有一些争议
在比较
国家和不幸的是，并非所有板球运动员都能为一个
可能会对这项运动的发展起反作用，让我们希望
国家可以找到一种弥合这些差距的方法，就像之前提到的那样。
玩家还有其他增加其个人银行存款余额的方法
像许多其他体育项目一样，每个项目都有一些不同的比赛
没有按国家/地区查找球员的年份，表示他们可以选择
不止一份产生薪水的合同，当然还有
背书要考虑到这意味着即使他们的合同
年薪比其他国家/地区的球员还低
如果它们真的很不错，那么总的来说更多
真的很擅长研究他们的工作，看看
2017年国际板球比赛现任印度板球队长
巴拉特·科利（Bharat Kohli）队也是唯一的印度人
作为《福布斯》福布斯榜单上唯一的板球运动员
世界上收入最高的运动员，赚了惊人的2千2百万
仅在2017年就可以赚到美元，但是在净值方面却要付出或付出
前印第安人队长多尼（MS Dhoni）在111的惊人表现下仍然胜过科利（Kohli）
百万，但没人知道印度控股的未来会怎样
西印度群岛板球运动员收入最高的前两个位置Chris
来自牙买加的盖尔（Gayle）排在第三，收入约七百万
2017年的澳元和南非的玩家并列第四
如果您是2017年大卫·华纳（David Warner）和阿卜杜勒·维尔（Abd Ville）耳朵，他们的运动收入最高
在考虑认真拿板球时，您可能应该知道
他们实际上为这些大钱付出了很大的努力，这需要大量的精力，
出色的技能甚至可以开始在这些家伙已经达到的水平上竞争
精通您，除了成为某些高薪的板球运动员之外，
也被标记为最适度的男性健康英国实际上有一个
锻炼以使板球适合我，我将很快尝试
我想金钱不是一切，就像我对某些事实感到震惊一样
了解有关这项有趣的运动（如视频）的信息，如果您愿意，可以与朋友分享
还有更多关于板球薪金的事实要分享
评论会订阅，以查看更多带给您光明面的视频
生活中的感谢您的收看[音乐]